Oldukça kurnaz bir adamsın.
Az kalsın ölüyordum, bilgin olsun.
Saçmalama.
Daha işin içine girmeden kaçtın, değil mi?
Yapabileceğim hiçbir şey yoktu.
Raporu almış olmalısın.
O iblis hayal gücümün çok ötesinde bir canavardı.
Daha da önemlisi...
Hinata'dan kurtulmayı başaramadığın gibi,
aynı zamanda onun Rimuru ile olan bağını eskisinden daha da güçlendirdin.
İtiraf etmeliyim ki
Köklü Falmuth düştü ve sanırım yeni bir ulus doğacak.
Tam da İblis Lord Rimuru'nun istediği şeydi,
ve bu, örgütünüzün planının darmadağın olduğu anlamına geliyor.
İblis Lord Rimuru, Jura Ormanı'nı dünyanın ekonomik merkezi haline getiriyor.
Buna izin vermeyeceğiz.
Daha fazla aleni faaliyet uygunsuz olur.
Aynı şeyin sizin tarafınız için de geçerli olduğuna inanıyorum.
Doğru, bu başarısızlık için suçu başkasına atmaya çalışmanın bir anlamı yok.
Çabuk kavramana takdir ediyorum.
Bu yeni ekonomik tehdit başlamadan durdurmak için birlikte çalışalım—
Bekle, bu konuda bir an.
Ailenizle iyi bir ilişki sürdürmeyi gerçekten istiyorum,
ancak örgütümüzün İblis Lord Rimuru'ya düşman olması için bir nedeni yok.
Nasıl cüret edersin...
Her neyse, Hinata yüzümü bildiğine göre,
Batı Ulusları'nda herhangi bir şey yapmam zor olur.
Anavatanıma döneceğim ve yerime geçecek birini temin edeceğim.
İşlemlerimize eskisi gibi devam edeceğiz.
Bu olaya gelince, unutulmaya bırakmalıyız derim.
Pekala.
En azından yolumuza çıkmaktan kaçınacağınızı umuyorum.
Söylemeye gerek yok.
Ne tiksinti verici bir adam.
Benden faydalanabileceğini mi sanıyor?
Bu iş bittiğinde, sıradaki siz olacaksınız.
O SIRADA BİR SLIME OLARAK YENİDEN ENKARNE OLDUM
BÖLÜM 59: UZLAŞMA VE ANLAŞMA
Lubelius'un Kutsal İmparatoru Louis.
İblis Lord Valentine, onun küçük kardeşi Roy'du,
ve Harlequinler'den Laplace tarafından öldürüldü.
Hinata, Luminus'un kimliğini sakladığı için
Haçlılar'dan özür diledi.
Size inanıyoruz, Leydi Hinata!
Aynen öyle!
İnandığımız kişi sizsiniz,
Leydi Hinata, Tanrı Luminus değil!
Gerçekten mi? İyi o zaman.
Ondan sonra da iki ulusumuzun
geleceğini tartışmaya başladık.
Kilise, canavar ulusunun
varlığını tanıyamaz.
İstek bize ulaştığında
durum böyleydi
Başpiskopos Reyhiem'den
Paladinleri harekete geçirme.
Ben de şahsen
senden intikam almak istiyordum.
Shizu yüzünden mi?
Evet.
Geriye dönüp bakınca,
o zaman da kullanıldığımı fark ediyorum.
Kullanıldın mı? Kim tarafından?
Doğu İmparatorluğu'ndan tüccarlar tarafından.
Görünüşe göre Clayman'ın
yakın olduğu tüccarlar varmış.
O tüccarlar o zaman
Doğu'dan olmalı.
Aynen öyle.
Bana Shizu'yu senin öldürdüğünü söylediler.
Ve sen de tesadüfen
Engrassia'da kalıyordun.
Evet. Daha kötü bir zaman
seçemezdin zaten.
Sadece hatırlaması bile
sinirimi bozuyor.
Yeter bu zorbalık, haddini bilmez velet.
Oh! Şey, evet, affedersin.
Yani, bu işin arkasında
o Doğu tüccarlarının olduğu açık.
Falmuth Kralı Edmaris'i de
bize saldırtanlar büyük ihtimalle onlar.
Buna hiç şüphe yok.
Sorgumuzda Reyhiem
bunu yeterince açık etti.
Şeytan Lordu Clayman
Falmuth'u perde arkasından yönetiyordu.
Ve Doğu tüccarlarının
ona aracılık ettiğini mi düşünüyorsun?
Evet.
Clayman kendini uyandırıp
Gerçek Şeytan Lordu olmaya çalışıyordu.
Falmuth da bu ulusun
kontrolünü ele geçirmeye çalışıyordu.
Doğu tüccarları da
bu sürece dahildi.
Son olarak, her şeyi
planlayan "o" vardı.
"O" mu?
Clayman'ın bahsettiği kişi mi?
Bana verdiği zihin kontrol taşını
kullanmıştım!
O-O benim gücümün
tamamen altında olmalıydı!
Onun gibi dar görüşlü biri için,
bu kişinin kimliğini son ana kadar asla açıklamamış olması etkileyici.
Yedi Günler mi olabilir?
Ne? Yedi Günler'in benden habersiz hareket ettiğini mi ima ediyorsun?
Ama bu olasılığı tamamen inkar edemeyiz.
Şimdi sen de mi böyle saçmalıyorsun, Louis?
Onlar sizin sevginize açtı, Leydi Luminus.
Neden bahsediyorsun?
Sevgi... başka bir deyişle, Aşk Enerjiniz.
Son törenlerinden bu yana yüz yıl geçti.
Aşk Enerjisi mi?! O da ne?
Hepsi insandı.
Benim enerjim olmadan, yaşlanmak zorundalar.
Başka "favoriler" edinmemenizi sağlamak için çaresizlerdi.
Yedi Günler'in beni öldürmeye çalışmasının sebebi bu mu?
Sanırım öyle.
Muhtemelen Clayman'ın uyanmasına yardım etmeyi amaçladılar,
sonra da onu size karşı savaştırmayı.
Clayman yenildi diye, beni de Rimuru'ya karşı kışkırtmaya mı çalıştılar?
Bundan emin misin?
Bizi o tüccarlarla tanıştıran zaten Kilise'ydi.
Ama dur bir dakika...
Yedi Günler olduğuna göre...
Bir tane daha mı kalmış?
Orada endişelenecek bir şey yok.
Lubelius'taki Kardinal'den az önce bir rapor aldım
Pazar Rahibi Gran'ı ortadan kaldırdığını.
Kardinal mi?
Ah, sana aşık olan o Nicolaus değil miydi?
Nasıl başardı? Şu Granville'i yenmeyi.
En kahramanca yaklaşım değildi,
ama önceden kurduğu bir Parçalama büyüsüyle onu gafil avladı.
Yaşı ona ağır gelmiş olmalı.
Böyle bir tuzağa düşmesi için...
"Granville" derken Pazar Rahibi Gran'ı mı kastediyorsun?
Gerçek adı o.
Işık Kahramanı olarak biliniyordu.
Hatta bir keresinde benimle de dövüşmüştü.
Ama neyse...
Kendine Kahraman diyen herkes
genellikle kaderine bağlı bulur kendini.
Belki de içinde bir yerde bana kin besliyordu.
En azından bu bir rahatlama.
Eğer bu tüccarları fark etmeseydik, Yuuki'den şüphelenmeye başlardım.
Yuuki mi?
Yuuki Kagurazaka mı?
Ulu Üstat olan?
Evet. Durum göz önüne alındığında çevredeki en şüpheli kişi o,
ama Hinata ile beni kavga ettirmek için hiçbir sebebi olmazdı.
Yuuki, şüpheli... ha.
Onu tamamen eleyebileceğimizi sanmıyorum.
Vay canına, kendi memleketinden birinden mi şüpheleniyorsun?
Öyle mi? Ben sadece her ihtimali değerlendiriyorum.
Dahası, asıl beynin ortadan kalktığını varsaymak için biraz erken bence.
Evet, haklısın.
Çok iyimser olmak iyi değil.
Herkesi bu konuda bilgilendirsek iyi olur.
Evet.
İleride bunu yakından takip edelim.
Bugünkü atıştırmalıklar çörek ve patates kızartması.
Afiyet olsun.
Pekala.
Gelecekteki ilişkilerimize gelince...
Ondan önce, hepimiz için bir şeyi çok netleştirmek istiyorum.
Bu konuda özrümüzü kabul ettiğinizi mi varsaymalıyım?
Evet.
O sorunu daha fazla uzatmaya niyetim yok.
Kesinlikle hayır.
Bu olayın tamamı açıkça bizim hatamızdı.
Bunu bir şekilde telafi etmek isterim.
Bu yapıldıktan sonra bir anlaşma yapabiliriz.
Ayrıca size bu kadar acı çektirip de karşılığını vermemek istemiyorum.
Size mümkün olduğunca samimiyetimi göstermek istiyorum.
Telafi etmek, ha...
O zaman ulusumuzu resmen tanıyıp bizimle diplomatik ilişki kurabilir misiniz?
Kabul edilebilir.
Yakın arkadaş olmaya niyetimiz yok,
ve o kertenkeleyle hesabı er ya da geç kapatmayı planlıyorum.
En kötü senaryoda, Veldora'yı kurban edebilirim.
Bir saniye, Rimuru!
Bana kötü bir şey yapmayı mı düşünüyorsun, değil mi?!
Sadece hayal gücün,
sevgili dostum Veldora.
Dur, dur! Bana öyle konuştuğunda, genellikle başının belada olduğu anlamına gelir!
Sus!
Bana karşı gelmeye kalkma!
Benim hatam değil...
Bu arada, bir ateşkes ilan edelim.
Seninle yüz yıl boyunca
uluslararası ilişkiler kuracağım.
Bunu benim özrüm olarak kabul edebilirsin.
Ah, sahiden mi?
Müdahale etmeme antlaşmasını bir yana bırakırsak,
ama bir de diplomatik ilişki mi?
Diplomatik ilişki mi?
Ama o zaman...
Bu konuda beni sıkıştırmayı bırak!
Ne demek istediğimi söyledim!
Sorun ne?
Eğer Rimuru Bey gerçekten kötü olsaydı,
şimdiye ölmüş olurduk.
Doğru.
Rimuru Bey'e ve halkına güvenebiliriz.
Canavarlara karşı önyargılarımızı
bir kenara bırakmalıyız.
Ben de katılıyorum.
Soei Bey de ne kadar beyefendiydi.
Ama hala bir sorun var.
Bunu inancımızın öğretileri çerçevesinde
nasıl açıklayacağız?
Yaklaşımımıza bağlı olarak,
bu, insanların Batı Kutsal Kilisesi'ne olan inancını
büyük ölçüde sarsabilir.
Saçmalama.
O öğretileri koruyamamak,
bana ihanet sayılmaz.
Ayrıca, onlar sadece o zamanki liderlerin
koyduğu bir yığın kuraldı.
Ne?! Bunu ilk defa duyuyorum.
Savunmasızları koruyarak,
mutlu bir hayat sürmelerine yardım ediyoruz.
Benim için en önemli şey
öğreti değil, inancın kendisidir.
Bu, benimle bir anlaşmadır
ve mutlak bir yasadır.
Buradaki hepiniz, bana olan inancınız sayesinde
Kutsal büyünüzü yapabiliyorsunuz, değil mi?
Ama pratik olarak konuşursak, hepimiz
hayatımızı o doktrine uyarak geçirdik.
Eğer şimdi kolayca
bir kenara atarsak, o zaman...
Ama bunu yapmalıyız.
Eminim diğer uluslar, yüz Haçlı'nın
buraya geldiğini fark etmiştir,
Ve gazeteciler bir Savaş Bilgesinin
yenildiğini gördü, değil mi?
Eğer Hinata ve Haçlıların
yenildiği duyulursa,
bu her türlü karışıklığa yol açabilir.
O zaman Hinata ile benim
düellomuzun berabere bittiğini söylesek nasıl olur?
Buna razı mısın?
Evet, tabii.
Ama biliyorsun,
İnsanların İblis Lordları'nı yendiği durumlar bir elin parmaklarını geçmez.
E-Evet, doğru!
Sen hala çaylak bir İblis Lordusun.
Ya diğer güçler seni küçümsemeye başlarsa?
Benimaru, burada bize karışmaya çalışabilecek bir güç düşünüyor musun?
Yok, efendim.
Eğer birisi deneyecek kadar aptal olursa,
Çıplak ellerimle kafalarını koparırdım.
Oldukça kendinden emin konuşuyorsun.
Bu durumda, hiçbir itirazım yok.
Teklifinden memnuniyetle faydalanırım.
Bu fırsatı değerlendirerek tüm dünyaya duyuralım,
Bu ülkenin insanlarının hiç de kötü olmadığını!
Doğru! Hatta, buradaki herkes bize karşı çok iyi!
Yarı insanlara canavar denilip denilmeyeceği konusunda bir tartışma vardı.
Ama bu sadece insanların bakış açısını daraltan bir önyargı...
...diye inanıyorum.
Yarı-insanlar, insanlara karşı çetin düşmanlardır,
Ama cüceler kesinlikle insanlığın bir parçasıdır.
O zaman neden Kral Gazel'i de işin içine katıp yüz yıllık bir dostluk anlaşması imzalamıyoruz?
İnsanlara saldırmayacağımızı garantilemesini sağlarsak,
Bu birkaç fikri değiştirmeli, değil mi?
Evet.
Biraz güven inşa edebilirsek, insanları ikna etmek daha kolay olur.
Gelecekteki etkileşimlerimiz için,
Arnaud ve Bacchus'un burada Tempest'te kalmasını sağlayalım.
Sonra buraya bir Lüminist kilisesi inşa edeceğiz.
Aa doğru, Hinata.
Bu...
Geçen sefer yuttuğum rapierin.
Onu senin için tamir edip geliştirdirdim.
Bu, Ayışığı'nı kullanmaktan daha iyi olur,
Sana verdiğim Efsane sınıfı silahı düzenli kullanmaktan.
Teşekkür ederim, Rimuru.
Sanırım kibarlık olsun diye onları kalmaya davet etmeliyim.
Hey, geç olduğu için neden yarın yola çıkmıyorsunuz?
Bu arada, bu akşam ne yiyeceksiniz?
Şey, sukiyaki.
Kaplıca bayağı iyiydi.
Sukiyaki'yi sabırsızlıkla bekliyorum.
Hı? Yani kalıyor musun?
Neee?
Pekala, bu akşamki ziyafet sukiyaki!
Gelecekteki dostluğumuza.
Şerefe!
Adamım, sarhoş olabilmek ne kadar güzel!
Son partide...
Onları abartırsan,
vücuduna zararlı olurlar.
Ahmak.
Zehir bile beni devirememişken,
basit bir alkol beni alt edemez.
Aslında, sarhoş olabilmek için
zehir etkisizleştirme yeteneğimi zayıflatmaya odaklanıyorum.
Zehir etkisizleştirme yeteneğini mi zayıflatıyorsun?!
Bunu yapabiliyor musun?!
Elbette yapabilirim.
Ö-Öğret bana! Lütfen, yalvarırım sana!
Beyaz pirinç mi? Ciddi misin?
Bunu bir bakıma
bencilce bulmuyor musun?
Pekala, beğenmediysen,
seve seve geri alırım.
Bundan bahsetmiyorum!
Yine de... Diğer dünyadan yiyecekleri
bu kadar mükemmel taklit edebilmek...
Bir bakıma şaşırtıcı olmaktan
çok sinir bozucu.
İnanamıyorum, sadece iki yılda,
böyle rahat bir
yaşam ortamı yaratmışsın.
Haydi bakalım!
Doyasıya öv beni!
Ahmaklık etme.
Yuuki'den senin hakkında hikayeler duydum
ama hepsine temkinle yaklaştım.
Hayır, henüz işim bitmedi.
Ulaşım hala aşırı yavaş,
ve bilgi aktarımı
sonsuza kadar sürüyor.
Eğlence çok ama çok az.
Manga veya benzeri şeyler için
temel atmak istiyorum.
Eğlence mi?
İnsanların bir sonraki günü görmek için bile
canla başla çalıştığı bu acımasız dünyada mı?
Canavarların ve benzerlerinin
artık bir tehdit olmamasını sağlayacağız.
Gizlemenin anlamı olmadığından,
sadece şunu söyleyeceğim,
Ama Youm'u kral yapmaya,
yeni bir ulus inşa etmeye çalışıyoruz.
Ve bunu Batı Ulusları'nı
etki alanımıza almak için kullanıyoruz.
Peki, tam olarak ne planlıyorsun?
Öncelikle, insan toplumunun
bizi tanımasını sağlamayı planlıyoruz.
Aslında, bu kısım zaten yarı yarıya tamamlanmıştı.
Birçok ulusun liderleri
artık kim olduğumuzu biliyor,
ve tüccarlar ve maceracılar
hakkımızda dedikodular yayıyor.
Ardından yol altyapımız geldi.
Güvenli ve verimli ticaret yolları
şu an inşa ediliyor.
Ve son olarak, bilgi aktarımı.
Sadece büyü kullanabilenler
iletişim kristallerini kullanabilir
Bu yüzden Gıcırtılı Çelik İpliği'ne
ve büyülü çeliğe göz diktik!
Kendim test ettiğimde,
ve iplik üzerindeki iletimim
gerçekten şaşırtıcıydı!
Büyü parçacıklarını kullanıyor, bu yüzden
nispeten sorunsuz iletişim mümkün!
Büyülü çelik kullanırken de aynı şey geçerli.
Bunları kullanarak,
inşa etmek mümkün olabilir
uluslar ve köyler arasında
bir iletişim ağı!
Bitince çok işimize yarayacak,
sence de öyle değil mi?
Bak, bu tür bilgiler genelde
gizli tutulur, biliyor muydun?
Ah, doğru diyorsun.
Belki de kendimi kaptırdım
ve çok konuştum.
Alkol konuşturdu herhalde.
Rapor.
Rahatsızlık İptali yeniden başlatılıyor.
Ayrıca, bu direnç şimdilik
ayarlanamıyor.
Ne?!
Ah, hayır.
Ayılıyorum...
Ve çok ileri giderseniz,
melekler size saldıracak.
Hm? Melekler mi?
Çok fazla gelişmiş şehirlere
koşarak gelirler.
O sinir bozucu sinekleri
yok etmeyi çok isterim,
ama o zaman herkes kimliğimi öğrenir.
Gerçi o aptal yüzünden,
Haçlılar beni öğrendi bile.
Benim hatam değil.
Melekler, öyle mi...
Bize saldırmaya gelirlerse,
biz de sadece karşılık veririz.
Böyle diyeceğini tahmin etmiştim.
Zamanı gelince belki aynı tarafta
bile savaşırız.
Şehrimin ikinci kez yok edilmesini
izlemeye niyetim yok.
O sinekler tarafından da, o kertenkele tarafından da değil!
Benim hatam değil...
Şimdi, şimdi, o büyük konuşmayı
sonraya saklayalım.
Hanımefendi Hinata, eğer o eti
yemiyorsanız ben alırım!
Fritz...
Ölüm fermanını mı istiyorsun?!
Ş-Şey?! Hanımefendi Hinata,
çok... ciddi görünüyorsunuz...
Sonrasında, Kutsal Lubelius İmparatorluğu
birdenbire duyurdu
Cüce Krallığı'nın insan diyarı olduğunu
ve müttefik olabileceklerini.
Ayrıca Jura Tempest Federasyonu ile de
resmi olarak diplomatik ilişkiler başlattılar,
belirli bir süreliğine olsa da,
bir saldırmazlık anlaşmasıyla birlikte.
Artık Beş Yaşlı ile müzakereler için
onları bir temas noktası olarak kullanmaya devam edebiliriz.
Evet.
Ama yine de o kurnaz tilkiler...
Böyle bir canavarı bana yamadılar...
Tam bir felaket olmalıydı.
Gerçekten de öyle oldu.
Eğer doğru hatırlıyorsam, Diablo.
O korkunç bir iblis, İmparatorluk'taki Blanc'a
denk olabilecek kadar güçlü biri bile olabilir.
Dürüst olmak gerekirse, onlara karşı
cepheden bir saldırının çok kötü bir fikir olacağını düşünüyorum.
Kazanılmaz diyecek kadar
ileri gitmem.
Ama Cerberus'un savaştan sağ
çıkacağından şüpheliyim.
Hinata'yı kullanarak onlardan biraz intikam aldım,
ama o da işe yaramadı.
O yüzden bir süre ortalıklarda görünmeyelim.
Yine de Beş Yaşlı'dan sadece laf çıktı, icraat yoktu.
Böyle olacağını düşünmüştüm.
İblis Lordu Rimuru çok yumuşak,
bu yüzden Hinata'yı öldüreceğinden şüpheliyim.
O yumuşaklığın onun sonunu getireceğini
ummuyordum desem yalan olur...
Eğer benimle iletişime geçmeseydin,
İblis Lordu Rimuru'nun önünde
Azize Hinata ile düello yapmak zorunda kalacaktım.
Eğer seni kaybetseydim,
planım geri döndürülemez
bir şekilde mahvolmuş olacaktı.
Neyse ki senin için kaçmayı başardım.
Ama tüm gücünle girişme, tamam mı?
Bu mücadelenin nasıl sonuçlanacağını
oturup izlemek istiyorum hâlâ.
Bu durumda, benim için
memleketime dönmek en iyisi olabilir.
Yerime Misha'nın bakmasını
düşünüyorum.
Evet. Öyle yapalım.
Anlaşıldı.
Peki, burada üzerinde çalıştığım
köle ticaretini nasıl sonlandıralım?
Ha, doğru, o da vardı, değil mi?
Zaten baş belasılar,
Orthrus Köle Pazarı'nı kapatalım.
Misha'nın Ekidna Kulübü'ndeki
tüm nadir canavarları serbest mi bırakıyoruz?
Hayır, gizli olarak belirlenen her şey
eskisi gibi işleme alınmalı.
Ne de olsa Rosso ailesiyle
hâlâ bir bağlantımız var.
Pekala. Geri kalanını
senin becerikli ellerine bırakıyorum.
Dinliyordun, değil mi, Kazalim?
Elbette dinliyordum, Patron.
Peki neden şimdi Orthrus'u
dağıtmaya kararlısın?
Çok basit.
Bu işte iyi adamı
oynamasına izin vereyim dedim.
O mu?
Ah, şu adam mı?
Bazen en ilginç
fikirleri buluyorsun, Patron.
Biliyorum, değil mi?
O zaman bu işi sen
halleder misin?
Elbette.
Ayrıca konuyu değiştirmek gibi olmasın,
ama bana Kagali diyebilir misin?
Oh, sonunda kararını verdin mi?
Evet.
Clayman öldüğüne göre,
kararımı verdim.
Leon'dan intikamımı alana kadar,
Şeytan Lordu Kazalim adını
beklemeye alıyorum.
Elbette.
Bu durumda, iş başına, Kagali.
Evet, Patron.
Bir dahaki sefere, "Hazırlık."